1.Do jakiej grupy metod należy algorytm SA?
2.Jaki jest rozwiązywany problem – rozmiar zadania?
3. Minimalizacja / maksymalizacja funkcji celu?
4. Jakie zastosowano algorytmy konstrukcyjne?
5. Jakie różnice jakości rozwiązań początkowych osiągnięto dla różnych algorytmów?
6. Jakie konsekwencje w dalszym przebiegu algorytmu ma jakość rozwiązania początkowego?
7. Jakie zastosowano definicje otoczenia rozwiązania (elementarne) – różne pomysły?
8. Na czym polega konfiguracja sąsiedztwa/otoczenia rozwiązania?
9. Ile możliwości definiowania różnych sąsiedztw daje aplikacja?
10. Na co wpływa aktualna wartość temperatury algorytmu?
11.Jaką początkową wartość należy przyjąć (od czego to zależy)?
12. Czym jest współczynnik alfa – jaki to jest schemat chłodzenia?
13. Jaką wartość alfa należy przyjąć i co od niej zależy?
14. O czym decyduje temperatura końcowa?
15. Jakie zastosowano kryteria zakończenia obliczeń?
16. Kryterium 2 – czym jest błąd bezwzględny i liczba iteracji przypisana do tego kryterium?
17. Jaka liczba iteracji została wykonana i które kryterium jest decydujące?
18. O czym decyduje liczba iteracji wykonana przy tej samej temperaturze (długość serii)?
19.Dla jakich ustawień algorytmu uzyskano najlepsze wyniki?

